Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmRecipe03.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# Label24.Text
source: Valve2 Dispense Basic Z
zh_cn: 阀2 Z轴点胶基准高度
zh_tw: 閥2 Z軸點膠基準高度

# btnSetZPos.Text
source: Set Valve1 Z Pos
zh_cn: 设置阀1 Z轴位置
zh_tw: 設定閥1 Z軸位置

# Label1.Text
source: Valve1 Dispense Basic Z
zh_cn: 阀1 Z轴点胶基准高度
zh_tw: 閥1 Z軸點膠基準高度

# btnAutoZero.Text
source: Auto Zero
zh_cn: 自動回零
zh_tw: 自動歸零

# btnAutoZero.ToolTip
source: Move to Height Sensor Position and Find Z Height where Reader Value is 0
zh_tw: 移動到測高位置, 並自動歸零

# lblReaderPosZ.Text
source: Pos Z
zh_cn: Z轴
zh_tw: Z軸

# lblReaderPosY.Text
source: Pos Y
zh_cn: Y轴
zh_tw: Y軸

# lblReaderPosX.Text
source: Pos X
zh_cn: X轴
zh_tw: X軸

# GroupBox1.Text
source: Height Reader
zh_cn: 传感器位置
zh_tw: 感測器位置

# btnSetPos.ToolTip
source: Set Height Sensor Position by CCD, Offset by CCD-Laser Offset XYZ
zh_cn: 以CCD设定测高点位置（依校正结果计算测高点XYZ）
zh_tw: 以CCD設定測高點位置(依校正結果計算測高點XYZ)

# lblCCDPosZ.Text
source: Pos Z
zh_cn: Z轴
zh_tw: Z軸

# lblCCDPosY.Text
source: Pos Y
zh_cn: Y轴
zh_tw: Y軸

# lblCCDPosX.Text
source: Pos X
zh_cn: X轴
zh_tw: X軸

# btnGoCCDPos.ToolTip
source: Move to CCD Position at Mark
zh_tw: 移動CCD到測高點位置

# GroupBox2.Text
source: CCD Position
zh_cn: CCD位置
zh_tw: CCD位置

# btnCancel.ToolTip
source: 取消並離開
zh_cn: 离开
zh_tw: 離開

# btnOK.ToolTip
source: 儲存並離開
zh_cn: 储存
zh_tw: 儲存

# btnSetPos_2.ToolTip
source: Set Height Sensor Position by CCD, Offset by CCD-Laser Offset XYZ
zh_cn: 以CCD设定测高点位置（依校正结果计算测高点XYZ）
zh_tw: 以CCD設定測高點位置(依校正結果計算測高點XYZ)

# btnGoCCDPos_2.ToolTip
source: Move to CCD Position at Mark
zh_cn: 移动CCD到测高点位置
zh_tw: 移動CCD到測高點位置

# btnAutoZero_2.Text
source: Auto Zero
zh_cn: 自動回零
zh_tw: 自動歸零

# Button1.Text
source: Get Substrate Height
zh_cn: 產品高度檢测
zh_tw: 產品高度檢測

# Label9.Text
source: Angle(°)
zh_cn: 角度(°)
zh_tw: 角度(°)

# TabPage1.Text
source: Conveyor1
zh_cn: 传送带1
zh_tw: 傳送帶1

# Label26.Text
source: Valve2 Dispense Basic Z
zh_cn: 阀2 Z轴点胶基准高度
zh_tw: 閥2 Z軸點膠基準高度

# btnSetZPos_2.Text
source: Set Valve1 Z Pos
zh_cn: 设置阀1 Z轴位置
zh_tw: 設定閥1 Z軸位置

# Label17.Text
source: Valve1 Dispense Basic Z
zh_cn: 阀1 Z轴点胶基准高度
zh_tw: 閥1 Z軸點膠基準高度

# Label21.Text
source: Pos Z
zh_cn: Z轴
zh_tw: Z軸

# Label22.Text
source: Pos Y
zh_cn: Y轴
zh_tw: Y軸

# Label23.Text
source: Pos X
zh_cn: X轴
zh_tw: X軸

# GroupBox4.Text
source: Height Reader
zh_cn: 传感器位置
zh_tw: 感測器位置

# Label13.Text
source: Pos Z
zh_cn: Z轴
zh_tw: Z軸

# Label14.Text
source: Pos Y
zh_cn: Y轴
zh_tw: Y軸

# Label15.Text
source: Pos X
zh_cn: X轴
zh_tw: X軸

# GroupBox3.Text
source: CCD Position
zh_cn: CCD位置
zh_tw: CCD位置

# TabPage2.Text
source: Conveyor2
zh_cn: 传送带2
zh_tw: 傳送帶2

# chkLaserReaderEnable.Text
source: Height Reader Enable
zh_cn: 高度感测器启用
zh_tw: 啟用測高感測器

# $this.Text
source: Height Sensor
zh_cn: 測高传感器设置
zh_tw: 測高感測器設定
